對我們鬼族來說 雙子就是忌諱之子
族長大人 請留步
不行 為了守護鬼族的秩序與榮耀必須處理掉
這是鬼族的習俗 這是鐵則
這個孩子…
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
簡直就是神童
只有一根角就擁有如此強大的力量
要是她擁有兩根角的話…
拉姆 真棒
雷姆也要以姐姐為榜樣 好好加油
沒問題的 遲早雷姆也會展現出強大的力量
沒錯 畢竟是拉姆的妹妹
我們期待著
沒事的
姐
雷姆是雷姆
不需要在意大家那些話
鬼的力量是贏不了姐
那就…
那個 媽媽
雷姆 怎麼了
明天的晚餐讓雷姆來做吧
雷姆要做什麼菜?
這個的話 會烹飪巴爾巴洛兔的肉和炒樹根果
還有蒸番薯
拉姆也來幫忙
不用了 雷姆一個人就行
你看著吧
剩下的就是巴爾巴洛兔
姐
不過真是太好了 你們兩個都沒事
兩個都…
雷姆 別再自己一個人進入森林了
可不能讓姐姐為你擔心
我知道了 對不起
我說別說這些了 吃吃看吧
雷姆做的蒸番薯非常好吃
味道剛剛好
是真的 很好吃
雷姆也能做出這麼好吃的東西來呢
雷姆 不用勉強了
我最開心的就是能看到你們兩個平安回來
沒錯 你們兩個都沒事真是太好了
不 如果只有拉姆一個平安就更好了
沒錯
說得沒錯
是啊 如果沒用的雷姆能死掉
只有拉姆沒事 那就是最好了
做惡夢了吧
一直在發出痛苦的聲音
姐…
沒事 有拉姆在
所以什麼都不用擔心
嗯 姐
最喜歡你了
姐果然很厲害
無論如何都贏不了她
那麼雷姆就不用再做多餘的事
只需跟在姐身後就好
姐?
姐!
雷姆 看到你沒事就放心了
終於折斷了
因為我的錯
才讓姐的角被折斷
從而失去了力量
接下來 姐…
姐姐能做到的事
雷姆都要代替她學會並做好
姐姐應該會這樣做
姐姐會更厲害
姐姐會做得更好
我只需仿效姐姐能做到的事就好
如果連這些都無法做好 這樣的自己…
真的毫無價值
你做得很好
這句話在故鄉已經聽過無數次了
別勉強自己
就算極力勉強自己 似乎還完全不夠
為什麼你要這麼努力
那還用說嗎?
因為所做的一切還不夠好
我是為了什麼而活著
這一切都是為我在那業火之夜的那個可怕想法而贖罪
該怎樣做才能贖罪
是雷姆奪走了原本是姐姐拚命開拓的光輝之道
雷姆的一切也只是姐姐的劣質品
充其量只是代替品而已
巴魯斯 往正面折斷的樹的右方
你跑得太慢了
別為難我了
我已經是全力奔跑了
昴 你在做什麼…
雷姆 你醒來了?
真是太好了 雷姆真是讓人費心的孩子
風刃
為什麼…
什麼?
為什麼要來找我?
如果姐姐和昴來了的話 就沒有意義了
雷姆必須自己一個去做
受傷的只有雷姆就足夠了
那也已經太遲了 我和拉姆都已經遍體鱗傷了
弄不好的話比你還慘
右肩都脫臼了
這都是…
這都是雷姆的錯
所以必須由雷姆來負起責任
不這麼做的話 雷姆就愧對姐姐和昴…
雷姆根本沒有改變
又和那時候一樣加深了自己的罪孽
雷姆在對昴伸出援手時猶豫了
魔女的氣味
才導致昴差點喪命
雖然我不是很清楚
但我對你想獨自贖罪這一點感到火大
雷姆
是
吃我的超頭槌擊
總之 你是笨蛋嗎
不 你就是笨蛋!
巴魯斯 你額頭的傷口又裂開再度出血了
我很清楚自己也是笨蛋
不過 你的妹妹比我還要笨
聽好了
在我故鄉有句名言「三個人就相當於文殊般的智慧」
文殊是什麼?
不管了 總之比起獨自一人思考 還是三個人更容易找到答案
也就是不要自己一個鑽牛角尖 要多依靠身邊的人
昴…
可惡
拉姆 要逃到哪邊才能到結界外頭
往左邊全力奔馳就可以 你想怎麼做?
把雷姆推給拉姆 然後我自己無情地往右邊逃走
你意思是自己會拖住烏爾加魯姆 讓我趁機帶雷姆逃走
能別這麼輕易揭穿我的難為情嗎
怎麼可能獲救…
請不要這樣 要是這樣的話雷姆會…
不用擔心 我會用你不知道的妙計把魔獸一網打盡
昴為什麼要做到這種地步
這個的話…
因為我人生中的第一次約會對象就是你
我可沒有薄情到會對你見死不救
那麼 我就去大展身手
姐姐 雷姆就拜託你了
期望巴魯斯能平安和我們會合
這是巴魯斯拚命創造出來的時間
我們就善加利用吧
差不多該和你做個了結了
自分の過去に囚われ迷って
無法擺脫自己過去的束縛 迷失了前進方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
還自欺述說那並不是全部
我也有殺手鐧
這可是單挑 做好覺悟吧
自由に操れるかなんて
不知道這些是否能自由控制
姐姐 昴…
昴…
分からないよと　空は霞んで
天色為何又如此朦朧
雷姆不可以回頭
正解はどこ
答案又在何處
不然巴魯斯的覺悟就會白費了
僕の手のひらに　残る大事なもの
雙手還殘留著有什麼很重要的事尚未完成的感覺
忘れない記憶　何度でも
這段記憶將塵封於心 永久保存
姐
君を守り抜くと叫んで
誓要將你保護到底的決心已化作言語放聲吶喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒帶 把對你永恆的摯愛捧在心中
昴
離しはしないから
定不會輕易放手
遮幕!
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
這是最後一次請求 將這散落一地的思念
次への僕に　託したよ
託付給未來的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾經的約定 化作黎明的燈塔指引我前進
蟲子就算了 不過波克果實真是幫大忙了
誓いをさあ　君のため　最期まで
我發誓將為了你支撐到最後一刻
謝啦 小鬼們
可惡
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
連淚水也化作力量 一定會將心中描繪的所期待的未來
你給我去死吧
繋ぐよ
與現實銜接
怎麼了?
放馬過來啊 加盧姆老大
火炎彈
你這模樣真悽慘
你來得太慢了 羅茲親
話說回來 真虧你知道我的所在地
在村子裡被愛蜜莉雅大人千叮萬囑過
她說「即使亂來也好無謀也好
要是他被逼到絕境的話 他一定會使用魔法的
所以你一定要在空中仔細觀察」
羅茲瓦爾大人
勞煩您出手 真是非常抱歉
這點小事沒什麼
反倒是要稱讚你們 我不在的時候你們做得很好
你所付出的一切 我定會好好回報
我向你保證
昴
雷姆我很痛 別這樣…
我身上到處都…
你還活著 幸好你還活著…
昴 昴 昴…
又是這個模式…
你醒過來了嗎
這是我做的好事嗎
是我握著不放?
不是的 這是那個…
這是雷姆主動的
因為在睡夢中的昴看起來很痛苦 所以就…
握住了我的手?
我不清楚這種時候該怎麼做
因為不清楚 所以就做了這情況最希望別人為我做的事
總之後日談…不是這個
我想聽聽事件的原委
我身上的詛咒解除了嗎
是的 魔獸已經被羅茲瓦爾大人全部消滅了
所以你不用擔心詛咒會發動
對不起 昴
雷姆怎麼了 快把頭抬起來
我現在並沒有大礙
雷姆外表看起來沉著冷靜
其實很容易頭腦發熱呢
我知道
我很無力 也沒有才幹
是鬼族的吊車尾
所以無論怎麼做 我都無法達到姐姐的境界
我是姐姐的替代品
而且還是最劣等的
是瑕疵品
為什麼我的角還在
為什麼姐姐的角會沒了
為什麼姐姐生下來就只有一根角
為什麼姐姐和我是雙胞胎
對不起 我剛說了些奇怪的話
請忘了吧
雷姆你總把「換是姐姐肯定做得更好」掛在嘴邊
拚命抬高拉姆貶低自己
但其實我不認為把拉姆擺在你的位置
她做得會比你更好
她體力不如你
做飯也不好吃
工作還總偷懶
說話也很尖酸刻薄
等等 不是這樣的
真正的姐姐是更…
如果她有角的話 肯定不會得到這種評價
但自我見到拉姆 她就已經沒有角了
所以我不知道有角的拉姆是什麼樣
有沒有角這種事 大概就只有你還在意了
雷姆擁有拉姆沒有的東西
承認這點吧
雷姆很溫柔
而且十分努力 總是拼盡全力
而且 胸部還比拉姆大!
如果沒有你 我現在肯定已經變成狗嘴邊的骨頭了
多虧有你在我才能得救
現在才能好好活著
不僅是因為你姐姐 還有你的功勞
如果是全盛期的姐姐 一定能做得更好
或許吧
但當時在我身邊的是你
我很慶幸當時有你在
謝謝你
雷姆一直認為自己是姐姐的替代品
別用這麼可憐的方式定義自己了
失去角的理由我沒有追問
沒問就不知道
因為不知道 所以我才可以在這說些自以為是的話
既然拉姆沒有了角 那由雷姆來代替就好了
你們姐妹同心 共同扮演好「鬼」不就行了
另外你總說自己是什麼替代品
可是卻沒人能替代你
但是…
在我的故鄉有句話叫
空談來年事 鬼也笑你痴
所以說雷姆 笑一笑吧
不要總是愁眉苦臉的
笑一笑
讓我們一起笑著探討未來吧
今後就用積極地展望未來的行動
補回過去消極沉溺於過去 所浪費掉的那段光陰吧
總之可以先從探討明天的事開始
明天的事?
沒錯 明天的事
說什麼都行
比如…
明天早餐是吃日餐 還是西餐
襪子是先穿右腳 還是先穿左腳
等等…哪怕是這種瑣碎的小事也可以
無論是多無趣的事
因為明天會來到所以才能辦到 這就是明天的事
有要說的嗎
雷姆我…很弱小
所以這樣肯定會依賴上別人的
那有什麼關係
我也很弱 腦袋還很笨
眼神凶惡 還不會看別人眼色
但我還是期待周圍人能幫我彌補這些
靠著旁人的幫助活著
大家彼此依靠著前進就好
讓我們笑著摟著肩膀
一起暢談明日 探討未來吧
跟鬼一起談笑風生探討未來可是我的夢想
你真是鬼上身了…
是吧
雷姆
話說拉姆 操控那些魔獸的幕後黑手你有頭緒嗎
是的 不過對方已經失去了蹤影
有一名本應被巴魯斯和雷姆帶回村裡的孩子
第二天便消失了
又是跟王位爭奪有關吧
先是割腸者 現在又冒出個魔獸使
我們被一群奇怪的人給纏上了
雜耍的人來再多 也無法對羅茲瓦爾大人構成威脅吧
怎麼了 居然會說這種奉承話了
過來
那麼 讓我們開始吧
畢竟有一晚沒做了呢
非常抱歉 麻煩您了
看來你消耗了不少魔力
群星之守護
今後又要忙碌起來了
雖然會很辛苦 不過就拜託拉姆和雷姆了
遵命
從業火之夜那一刻起 此身已是羅茲瓦爾大人的所有物
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這次的王位爭奪戰 我一定要獲得勝利
翻譯:小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
為了我的目的…
為了弒龍的那一天…
話說 昴真是傷病不斷
之前也是因為受傷才來到這所宅邸
算到今天才過去4天而已
我也不喜歡受傷
但怎麼說 這個世界對我有點嚴厲
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
所以至少愛蜜莉雅炭能讓我撒嬌就好了!
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
別矇混過關
帕克也是的 想盡辦法阻止我去追你們
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
要是羅茲瓦爾沒回來 真不知道事情會怎麼樣
你明白嗎
不過又一次受助於你
狂った時計　刻む命
失準的時鐘 記錄著生命
明明是為了報答你的救命之恩 才帶你來到這裡
こぼれてく記憶の砂
散落滿地的記憶之砂
結果卻又受了你的恩惠
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
不過 真的非常謝謝你
ねえ　こんなに呆気なく
你看 卻是那麼輕易
沒有的事 別這麼說
那是我自己想做才去做的
雖然我就知道昴會這麼說
消えてしまうの
消失殆盡
但這樣我心裡過意不去
一定要表達一下感激
I wish I was there
我希望能與你同在
是嗎…
Oh,please don't let me die
請不要讓我離開
那我就恭敬不如從命了
Waiting for your touch
你的觸碰 我的等待
和我約會吧 愛蜜莉雅炭
二度となにも失くさぬように
為了不再失去曾經擁有的寶物
約會?
就是兩人一同外出遊玩
私を忘れて　始めて　Restart
讓我忘卻自己的過去 重新開始旅途
看同樣的風景 吃同樣的食物
做同樣的事 創造共同的回憶
No,don't give up on life
不 請不要對生命無愛
你這就能滿足了?
This endless dead end
儘管這絕望 不竭不衰
這就夠了
君を砕くこの悲しみが
願那讓你苦不堪言的悲傷
我想跟村裡的小鬼們炫耀愛蜜莉雅炭
而且那附近還有個很漂亮的花田
いつか終わりますように
會迎來完結的一天
就算只是傻傻地走走什麼都不做
和你一起的話 對我來說那就是最特別的
For now I'll see you off
而我卻要目送你離開
我明白了
那我就和你約會
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
二度と
再一次的期待
太棒了!
這才是「E·M·F」
And we'll die
我們終將會重來
Waiting for a new day
重來對新一天的期待
「E·M·F」是「愛蜜莉雅炭·真是·仙女」的縮寫
君と
與你攜手邁進